*Task*
Настроить сборщик проекта Gradle

*Краткое описание выполнения*
Открыв свойства проекта убедился, что установлен нужный JDK.
Далее открыв вкладку Файл->Настройки установил необходимые настройки.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Базовые знания английского языка (Среда разработки установлена на английском)

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
Около 5 минут.

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Запустил перезагрузку всех проектов, Gradle Wrapper успешно запустился.

**Комментарий в свободной форме**
Второй день работы в проекте. Голова ясная, получаю удовольствие от процесса :)