**Задание**
Запустить задачу build gradle, изучить что именно она делает


**Краткое описание процесса выполнения**
Запустил сборщик Gradle. Поискал в интернете что именно делает сборщик проекта.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Применил навыки поиска информации в интернете, а также навыки ревью кода.

Task build в Gradle выполняет все файлы build.gradle, находящиеся в проекте.
Каждый подобный файл содержит код на языках программирования Groovy и Kotlin.
В таких файлах прописаны зависимости, которые необходимо "соединить" и тесты,
которые необходимо провести. Тесты, как я понял, - просто функции, содержащие
обработку исключений.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
30 минут

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Проработал достатоное количество информации.

**Комментарий в свободной форме**
Учебный проект - супер! Каждое задание приносит много полезной информации, которую
ты изучаешь самостоятельно. В голове укладываются воедино многие вещи.