**Задание**
Запустить сборку проекта через терминал

**Краткое описание процесса выполнения**
JAVA_HOME не был добавлен в path, поэтому через терминал сборка проекта не запускалась.
Странно как сборка выполнилась через окно Gradle. Добавил jdk в path. Сборка модуля проекта
завершилась с ошибкой. Сборка отдельно моего модуля завершилась успешно.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Навыки пользователя Windows OS

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
10 минут

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Увидел, что модуль собрался успешно. Сборка всего проекта проваливается из-за тестов в
папке teach.