**Задание**
Использовать ИИ для генерации тех же тестов, которые были написаны ранее. Сравнить их.

**Краткое описание процесса выполнения**
Сгенерировала один тест для всех полей, сравнила результаты. Затем сгенерировала тесты для каждого
поля отдельно, также сравнила


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Поняла, что в основном ИИ способен сгенерировать тот код, который напишет любой начинающий программист,
пусть и допуская некоторые ошибки в коде. Код для тестов, в особенности для тех, где один тест проверяет
одно поле, практически идентичны. Следовательно, разработчик должен сейчас уметь то, чего не умеет ИИ,
то есть не просто бездумно писать код или брать его из интернета, а понимать какие технологии и подходы
в какой ситуации использовать, чтобы оптимизировать и улучшить код.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
15-20 минут


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
...


**Комментарий в свободной форме**
...