**Задание**
Вынести вычисление значения agreementPrice в отдельный класс. Написать тесты для этого класса

**Краткое описание процесса выполнения**
Вынесла код в отдельный статический метод класса DateTimeService, написала 4 теста для проверки:
-правильности возвращаемого значения при обычных аргументах(т.е. первая дата больше второй)
-правильности возвращаемого значения при обратных аргументах(т.е. первая дата меньше второй)
-проверки возвращаемого значения при одном нулевом аргументе(поведение метода это предусматривает)
-проверки возвращаемого значения при отсутствии нулевых аргументов


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Потренировала написание тестов



**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
15 минут


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Тесты были пройдены


**Комментарий в свободной форме**
...