**Задание**
узнать больше о том как была создана и для чего структура maven проекта
TODO: опишите задание своими словами в свободной форме.

**Краткое описание процесса выполнения**
нашел в гугле
TODO: опишите процесс выполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
узнал об основной структуре проекта
TODO: опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
TODO: опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.


**Комментарий в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.