**Задание**
Нужно было познакомится в системой сборки Gradle

**Краткое описание процесса выполнения**
1. Проверка версии SDK 21
2. Установка 21 версии Gradle JVM
3. Установка запуска задач и тестирования с помощью IDE(если я правильно понял)
4. Обновление проектов(подгрузка нужных зависимостей и библиотек)

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Использовал Google(обновил в памяти понятие SDK), IDE и Gradle. Научился с помощью возможностей Gradle подгружать нужные зависимости для проекта, а также библиотеки. Также узнал где можно посмотреть версии SDK и JVM, а также новые возомжности IDE(позволяет с помощью UX/UI работать с настройкой Gradle)

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
На выполнение задачи - 1 минута

 **Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
 В процессе выполнения задания увидел, что начали подгружаться Gradle файлы, позже в окне Build увидел сообщение об успешной сборке.

 **Комментарий в свободной форме**
 Хотелось бы большой ясности в действиях, в том числе и больше объяснений об успешном выполнении задания.