**Задание**
TODO: опишите задание своими словами в свободной форме.
Настроить окруэение для работы с проектом
**Краткое описание процесса выполнения**
TODO: опишите процесс выполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.
Зашел в настройки идеи, поставил jdk 21, убедился что везде установлен jdk21,зашел в настройки gradle обновил все зависимости

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?
Научился устанавлять и настраивать jdk и gradle для прокета

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
15 минут, можно было быстрее если бы внимательно смотрел

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
TODO: опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.
Перепроверил все поля

**Комментарий в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.
Иконка gradle справ не особо заметная)