**Задание**
Декомпозиция методов. Вынос в отдельный класс.

**Краткое описание процесса выполнения**
Реализацию расчета количества дней между двумя датами венесена в отдельный класс. Для этого метода реализованы тесты
на проверку вычисления: возврат положительного количество дней, если вторая дата больше первой; отрицательного, если
первая больше второй; ноль если обе даты одинаковые.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Понял, что нужно в тестах проверять возмозможные возвращаемые значения.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
20 минут.

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Реализованные тесты на этот сервис должны проходить успешно.

**Комментарий в свободной форме**
