**Задание**
сделать ответы на наши запросы
**Краткое описание процесса выполнения**
 опишите процесс выполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.
 умел, чут-ка подглядел

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
 опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
 зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
10 мин

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?** опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.
написал юни-тест
