**Задание**
Узнать для чего применяется эта структура  проекта Maven
TODO: опишите задание своими словами в свободной форме.

знал что используется из-за того, что простое управление сборкой, зависимостями, модульность точнее расширяемость.

**Краткое описание процесса выполнения**
гугл, личные знания

TODO: опишите процессвыполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
TODO: опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
3-4 мин

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
укрепил личные знания

**Комментарий в свободной форме**
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.