**Задание**
Ознакомиться с файлами settings.gradle и build.gradle.

**Краткое описание процесса выполнения**
1. Прочесть информацию.
2. Открыть и ознакомиться с файлами в проекте.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
IDEA и Youtube. Ранее уже ознакамливался со структурой файла build.gradle. Плагины это расширения для Gradle проектов, которые добавляют для корректной разработки.
Расширение java говорит о том, что разработка приложения/проекта будет на языке Java, idea - о том, что приложение будет разрабатываться в IDEA соответственно.
Плагины, по сути, помогают настраивать логику проекта.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
3-5 минут.

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Освежил свои знания, полученные ранее на просторах интернета и Youtube.

**Комментарий в свободной форме**
В принципе это я уже знал, но нашел и новые вещи, которые важны не меньше.