**Задание**
Ознакомится с системой сборки Gradle

**Краткое описание процесса выполнения**
1. Провека SDK на 21
2. Проверка и установка Gradle JVM на 21 версию
3. Установка запуска заданий и тестов с помощью IDE
4. Обновление проектов(подгрузка зависимостей)

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Применял Google(освежил в памяти понятие SDK), Gradle и его возможности через IDEA.
Научился проверять и устанавливать систему JVM в настройках IDEA

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
Потратил около 3 минут на выполнение задания, минут 5 еще на поиск интересующей информации(про SDK).
Можно было сделать и быстрее, но только при знании этих вещей и с понятием того, что ты делаешь.

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
При обновлении проектов начали грузится Gradle файлы, позже в окне Build увидел команду об успешной сборке

**Комментарий в свободной форме**
Хотелось бы больше описания и объяснения того, что и для мы делаем(именно каждого шага), в общем целом понятно для чего,
но кажется, что в таких вещах мелочи могут быть важны.