**Задание**
Узнать о смысле структуры проектов Maven.

**Краткое описание процесса выполнения**
Поиск информации в интернете.


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Google, знал до этого где и какие файлы хранятся в Maven проектах, лишь подтвердил свои знания.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
3-5 минут


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Все источники на просторах интернета, которые попадались, говорили об одном и том же касательно структуры проекта.

**Комментарий в свободной форме**
В чистом виде информации почему именно сделали такую структуру найти не удалось, однако везде указывают уже об удобстве
и необходимости в такой структуре как для автоматизации, так и для стандартизации кода и т.д.