**Задание**
Установка необходимого ПО и ознакомление с предоставленным кодом
TODO: опишите задание своими словами в свободной форме.

**Краткое описание процесса выполнения**
-Скачать и установить ПО(IntelliL IDEA, Git)
-Запуск предоставленного кода
TODO: опишите процесс выполнения задания, что и как делали для того, чтобы выполнить задание.


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Первый раз использовал git и изучил её функционал.
TODO: опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
1-2 часа
TODO: зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Успешная компиляция кода и первый commit
TODO: опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.


**Комментарий в свободной форме**
^_^
TODO: зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.