**Задание**
Скачать и установаить необходимое ПО.
1. IDEA
2. SDK
3. Git

**Краткое описание процесса выполнения**
Для начала скачал IDEA Community и попробовал запустить среду разработки.
В приложении сразу открывается окно создания проекта, где предлагается клонировать репозиторий с Гита.
Гит у меня был установлен, так что репозиторил успешно был клонирован сразу. Также я не сразу зашел в репозиторий
проекта, а решил сначала пройти первые шаги Обучения работы IDE, что было весьма увлекательно. Среда
разработки предлагает широкий набор инструмент для упрощения работы с кодом. Благодаря этому обучению,
IDE сразу предложило установить необходимый SDK.

**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Были применены пользовательские навыки OS Windows.

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
На выполнение задания ушло около часа, включая дополнительное изучение среды разработки.

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
Запустил предлагаемый код приложения.

**Комментарий в свободной форме**
Несмотря на головную боль и жару под 40 градусов в ден выполнения задания, было очень
увлекательно познакомиться с новым для меня языком программирования Java. Знание
С++ и примерное представление о том, что такое C очень помогает в изучении.