**Задание**
  создание дефолт конструктора, геттеров сеттеров

**Краткое описание процесса выполнения**


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
 опиши какие техники, технологии, инструменты, использовал для выполнения задания, чему научился выполняя это задание?
клавишу tab :D

**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
 зафиксируй для себя сколько времени потратил на выполнение этого задания. Можно ли было его сделать быстрее?
2 мин

**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?** опиши своими словами как проверил результат выполнения задания.
успешный билд )

**Комментарий в свободной форме**
 зафиксируй любые свои мысли, эмоции, идеи, размышления связанные с этим заданием.