Сборка проекта c помощью Gradle через терминал

Использовал команды ./gradlew... согласно заданию.
В процессе столкнулся с ошибкой несоответствия версии JDK прописанной в build.gradle
Решил данную проблему и успешно собрал как весь проект(все модули), так и личный модуль

Использовал встроенный терминал в IDE Intellij Idea и Google для поиска ответов.
Научился использовать терминал для сборки проектов с применением Gradle

~40 минут

Отсутствие ошибок при сборке проекта через терминал

Это было странно, как я сразу не заметил нужную настройку 0_о