**Задание**
Научиться собирать проект с помощью команд из закладки Gradle.


**Краткое описание процесса выполнения**
используя Build Tool Gradle в IntelliJ IDEA собираем проект.


**Что применил/использовал, чему научился в процессе выполнения задания?**
Использовал Build Tool Gradle для сборки проекта, научился билдить проект, узнал какие действия выполняет команда build в Gradle.


**Сколько потратил времени на выполнение задачи?**
общее время - 5-7 минут.


**Как убедился в том, что задание выполнено правильно?**
В правильности своих действий убедился тем, что результаты проведенных манипуляций совпали с указанными в задании, ошибок не выявлено.


**Комментарий в свободной форме**
На данном этапе все просто и понятно.